sudo apt-get update <-actualiza el ubuntu.

sudo apt-get install python3.6
tenemos:

python <- es el python versión 2

python3 <- es el python versión 3


python -v

Usar la versión 3, es más completa, a menos
que el proyecto requiera la versión 2, por un tema
de que ya se empezó a desarrollar con dicha versión.



CAPITULO 2:

PEMDAS: para recordar.
-siempre usar parentesis.


*para saber que tipo de dato es un valor:

type(2,3)

type(2)

type('cadena')

type(False)

type(1==4)


CAPITULO 10:
scope: ambito -> en el caso de variables.
python es case sensitive.
hemos vsto funciones.
hemos visto funciones con parametros.

existencia de : mainloop()


una funcion se declara:

def nombreFuncion():
    return 2

def nombreFuncion():
    print('Saludos desde Miami.')


ammount = float(raw_input('Ingresa la cantidad de pesos mexicanos que quieres convertir'))


tener en cuenta:
if __name__ == '__main__':
    run()

Se agrega lo siguiente para poder
definir el elnguaje de todo nuestro código,
para que no haya problema con las tildes:
Esto va al inicio de nuestro código:
# -*- coding: utf-8 -*-

Veamos las estructuras condicionales:
